Question 1 : tu ne crées pas de TE sans argument, c'est vrai que c'est mieux pour ce cas là car il n'y a pas d'informations distinctes pour une autre
TE comme je l'ai fait donc je pense que ta manière de faire est meilleur. 

Question 2 : Pourquoi sans l'index la cardinalité 0-1 serait perdu?

Question 4 et 5 : Oui c'est plus précis mais ça revient au même ^^

Question 9 : tu as mis quoi pour ça?

Question 10 : j'ai juste ça en plus : Date Imm doit être inférieur à Date entrée(VISITE) et Date(DEVIS)

Question 11 : Je vois pas bien ce que tu as mis pour l'explication de la Limite au niveau logique ou physique 

Question 12 : Tu as mis quoi?

Question 14 : j'ai modifié en changant les TA en TE pour pouvoir mettre des cardinalités en 0-2

Question 17 : j'ai fait comme dans le schéma marqueOpen qu'il nous avait donné, c'est juste que j'ai oublié de préciser
que l'id de capacité c'est aussi ouvrier et typeOpération

Question 20 : je t'avoue aussi que je sais pas trop comment faire ça :s

Question 21 : pour moi j'ai fait le représentation des types spécifiques comme à la page 34 du cours

11,14,20